好的，你好，所以我开始吃东西，真的只是想说谁
去年的谈论中提到互操作性是关键
真的，很长一段时间以来我们一直在做什么，我
只是有一个漂亮的罐头视频可以分享[音乐]
三年前，街上的词是分散的
技术将迎来一场革命，但权力下放
当前的技术彼此竞争而不是彼此完成
现在我们冒着从孤立的应用程序环境转移到环境的风险
孤岛生态系统，因此还有一个更深层次的问题需要解决
影响对普通百姓重要的变化，我们也无穷无尽
像ipfs这样的互操作性分散架构
出现了全新的结构，允许数据和知识以某种方式流动
为了充分利用去中心化的优势，这是前所未有的
协议和存储线索幼崽认为，我们还需要以人为本
架构完全改变了人类与技术互动的方式
让我们变得更聪明，让我们建立更好的感官制作工具
扩大我们对旅行解决能力的螺旋式认识
换句话说，它提高了我们改善当前互联网用户的能力
围绕大公司枢纽旋转的卫星跟踪枢纽重塑了建筑
使中心用户选择确切的功能和界面
他们更喜欢它基本上结合了电子邮件和社交媒体的优点，因此
就像以前的电子邮件一样，超级简单，您保留了所有内容的所有权
数据，但它也更有趣，更轻松，就像社交媒体也能提供
我们可以推荐的东西，例如推荐推荐引擎
一小部分信息，然后将它们放入您的购物篮或切开的盒子中
完全控制您如何组织信息以及随着时间的流逝
吸收并内部关联这些信息位，从而建立自己的信息位
丰富多彩的神经网络，变得更聪明，更好地组织起来，就像
您可以在Evernote中使用错误的概念，问题当然是这些公司
拥有对所有用户的控制权，数据跟踪拥抱使每个用户都可以建立
他们自己的神经网络，然后与他人共享他们想要的部分
人们开始共享基层神经网络开始形成，这些
突触形成越来越复杂的知识
像Google一样绘制，但由下而上构建并由用户拥有
自己完全控制了自己对整个感谢的贡献
观看步泵的功能非常强大，
这也真的很简单